MEMPERSEMBAHKAN
Translator & Resync: rizflash
Pekalongan, March 1, 2025
Pak, satu menit lagi.
Selamat sekali lagi.
Ada kabar dari Betty, putriku?
Tidak, Pak.
Kami sudah menghubunginya beberapa kali.
Oke.
Terima kasih.
Baiklah, New Hampshire,
kita tinggal beberapa saat lagi.
Apa kau siap?
Siap untuk Ross!
Para hadirin,
Presiden berikutnya dari Amerika Serikat,
Thaddeus Ross!
Terima kasih.
Malam ini, Amerika telah berbicara
dalam salah satu pemilihan
terpenting dalam hidup kita.
Kami telah menyadari pentingnya momen ini.
Dari hilangnya separuh umat manusia,
hingga munculnya celestial mass
di Samudera Hindia,
ancaman yang kita hadapi tak
menunjukkan tanda-tanda melambat.
Tapi satu-satunya cara kita bisa
mengatasinya adalah bersama!
Malam ini, Presiden Ross
mengangkat tema kebersamaan
dalam pidato penerimaannya,
tapi masa lalunya
menceritakan kisah yang berbeda,
terutama saat bekerja dengan pahlawan
seperti Kapten Amerika.
Sebagai dua pemimpin terpenting
negara kita,
beberapa mempertanyakan
apakah mereka bisa mengatasi
sejarah mereka yang kadang penuh gejolak
untuk menghadapi tantangan ke depan.
Ini dia, Kapten.
Selama masa jabatannya sebagai...
Simpan uangmu.
Ini gratis.
Terima kasih, Charlie.
...membawa Ross
dijuluki sebagai
"Pemburu Hulk."
Mengikuti Hulk dan Abomination
yang menghancurkan Harlem,
Ross dikritik karena
apa yang beberapa sebut
"Kemarahan yang tak beralasan"
selama konferensi pers.
Bahkan, banyak yang menyalahkan Ross
atas kerusakan yang ditimbulkan,
percaya itu karena
pengejarannya yang tak kenal lelah
terhadap Banner's Hulk
yang menyebabkan amukannya.
Itu juga mengakibatkan Presiden terpilih
terasing dari putrinya,
Dokter Betty Ross,
mantan pacar Bruce Banner.
Tapi dalam kejutan tak terduga,
dia berhasil mengubah narasi,
dan membungkam kritikus terkerasnya
dengan menangkap
orang yang bertanggung jawab
atas Abomination.
Captain America: Brave New World
Diterjemahkan oleh rizflash
5 Bulan kemudian
Oaxaca, Mexico
Bagaimana situasi di bawah sana?
Tentara bayaran SERPENT
masuk dengan sebuah paket
sekitar satu jam yang lalu.
Mereka akan menyerahkannya
kepada pembeli kapan saja.
Kau tahu apa yang mereka bawa?
Itu rahasia menurut Gedung Putih.
Tentu saja.
Di mana Eagle-One?
Kami punya otorisasi serangan.
Eagle-One sedang memasuki
ruang udara target sekarang.
Unggah titik masuk rahasia kompleks itu.
Rahasia? Serius?
Kau pasti orang baru.
Tunggu sebentar.
Sam, tim SEAL akan tiba dalam enam menit.
Dimengerti.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Perlengkapan Kapten adalah hadiah
dari orang Wakanda
karena telah membantu mereka.
Kudengar bahkan kertas pembungkusnya
dibuat dari vibranium.
Tidak, kawan. Aku bercanda. Ayolah.
Joaquin, Redwing mendeteksi
sandera di dalam.
- Aku akan masuk.
- Tidak.
Paket itu adalah prioritas.
Suruh tim SEAL melacak paket itu.
Akan kutangani sandera.
Redwing, kirimkan mereka
pemindaian gedung.
Apa itu?
Itu Sidewinder.
Dia pemimpin SERPENT.
Dia seharusnya tak berada di sini.
Ah.
Kau berdoa, Father.
Pembelinya memberitahuku
untuk menemuinya di sini
Aku takkan keluar sampai
aku dapat uang milikku
Father.
Father. Father, Father, Father.
Kami datang sejauh ini tidak untuk
mendengarkan doa rosario, Father
Di mana pembelinya?
Aku tak tahu
Tidak. Aku tak tahu
Bunuh mereka.
- Tidak. Tidak!
- Bunuh mereka sekaligus.
Diam!
Kapten Amerika ada di sini.
Apa kau mendengar?
Bergerak, cepat, bergerak!
Ayo, ayo.
Bawa paketnya keluar dari sini.
SERPENT sedang bergerak
dengan tabung itu, Sam.
Aku lagi sibuk sekarang!
Redwing, tunggu tanda dariku.
Berhenti.
Mundur! Atau kami akan
menembak mereka.
Jangan khawatir
kalian sangat tangguh
Terima kasih, Kapten Amerika.
Terima kasih
- Terima kasih
- Sama-sama
SERPENT semakin menjauh
dengan tabung itu, Sam,
dan Sidewinder menuju ke kapel.
Aku sudah tahu
apa yang kau coba lakukan.
Kau tak bisa berada di dua tempat
secara bersamaan.
Baiklah, kali ini.
Tapi jangan sampai kau terbunuh.
Tidak terbunuh. Diterima.
Pembeli tak muncul.
Sepertinya kau butuh
klien yang lebih baik.
Kau tak perlu khawatir.
Aku akan menemukan siapa pun yang
menghabiskan waktuku.
Kau punya masalah yang lebih besar.
Kapten Amerika yang
kuimpikan untuk kubunuh
lebih besar darimu.
Aku senang mengecewakanmu.
Aku yakin kau mudah dikalahkan.
Tak semudah itu.
Tak sesulit itu.
Aku dengar tulang rusukmu patah.
Kau butuh waktu sebentar?
Tidak. Tidak,
ayo kita selesaikan ini.
Aku punya banyak hal
untuk dilakukan hari ini.
Whoo-hoo!
Sial.
Tak ada yang melihat itu.
Sam, paket sudah diamankan.
Aku akan menambahkan bintangmu
ke koleksiku.
Butuh waktu sebentar?
Itu yang kuduga.
Sisakan untuk kami, Kapten.
Tangannya patah, berhati-hatilah.
Karen Lee Ross - Ibu dan istri yang tersayang
(7 Maret 1950 - 21 Juli 1993)
"Arahkan wajahmu selalu ke arah sinar matahari,
dan bayangan
akan jatuh di belakangmu."
Kutipan itu adalah ide Betty.
Dia masih belum berbicara denganmu?
Tidak.
Dia tak percaya aku sudah berubah.
Benar-benar berubah.
Kurasa aku tak akan mendapat
kesempatan lagi.
Mendekati akhir dari
seratus hari pertamaku, Leila.
Mereka akan menentukan nasibku.
Perjanjian ini harus berhasil.
Halo.
Pak Presiden, misinya berhasil.
Baiklah, beri tahu aku.
Kapten dan tim SEAL
menyelamatkan para sandera.
Paket aman dan
sedang dalam perjalanan ke AS.
Bagaimana kabar saudaramu?
Oh, wow, kau ingat.
- Dia di Angkatan Udara.
- Ya.
Mungkin karena kau.
Kucoba untuk tak
menahan terhadapnya.
Ini tempat yang aneh
- untuk serah terima, kan?
- Mm-hmm.
Terbuka lebar, perimeter lemah.
Kau pikir pembeli itu berniat untuk datang?
Kau pikir SERPENT dipermainkan?
Apa yang mereka katakan?
Sama saja.
Kontraknya anonim.
Lima puluh juta untuk mencuri
kanister dalam perjalanan ke Jepang.
Lalu datang ke sini dan
menemui pembelinya.
Hmm.
Beri tahu kami jika kau
mendapatkan jejak Sidewinder.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kau akan menyadari, aku tidak mati,
dan orang-orang mengatakan
aku tidak mati dengan gaya.
Siapa yang mengatakan itu?
- Orang-orang.
- Orang-orang apa?
Semua orang.
Semua orang mengatakan itu.
Lihat, katakan padaku aku tak membuat
perlengkapan lamamu terlihat baru.
Kau memakai pelindung kaki terbalik.
Aku bercanda.
Kau terlihat bagus, kawan.
Baiklah. Cukup adil.
Itu berarti kau akhirnya akan
memperkenalkan aku ke Ant-Man?
Tidak.
Yah, setidaknya kau harus mengajariku
tendangan udaramu, kawan.
Dengar, jika aku akan menjadi Falcon,
aku harus tahu segalanya.
Kau sama sekali belum siap untuk itu.
Tapi aku punya seseorang yang akan
mengajarimu dasar-dasarnya
dari awal
Tentu saja.
Sekarang, dia bukan tipe orang yang ramah.
Jadi kau harus belajar
cara menutup mulutmu.
Bisakah kau melakukannya?
Dia akan menyukaiku, bro!
Kau bercanda?
- Itu bukan jawaban yang benar.
- Dia akan menyukaiku.
Baltimore, MD
Ada apa, OG?
Siapa si tampan itu?
"Si tampan"? Kau tak
memberitahu kakek tentangku?
Aku Falcon yang baru.
- Tidak, kau bukan.
- Ya, aku.
Ini Joaquin Torres.
Sudah bekerja dengannya
selama tiga tahun.
Aku belum menemukan cara
untuk membuatnya diam.
Jadi apa yang kita lakukan di sini?
Orthopedi? Uh...
Bagaimana cara belajar berjalan lagi
setelah patah pinggul?
Oh, sial—
Oh, sial.
Itu Isaiah Bradley.
Itu— Itu Isaiah Bradley?
Kau membawaku ke
Kapten yang terlupakan?
Kenapa kau tak mengatakan sesuatu?
Senang bertemu denganmu.
Misi-misimu di Korea sangat legendaris.
Dan apa, dan setelah itu,
tak ada aksi?
Maksudku, banyak yang berubah
di dunia ini.
Kita bisa menggunakan
super soldier lainnya.
Pemerintah Amerika Serikat
membuangku ke penjara
selama 30 tahun.
Mereka bereksperimen padaku
selama puluhan tahun.
Yah, itu— itu menyebalkan.
Bisakah kita mulai?
Ayo lakukan.
Tak ada sayap vibranium,
Tak ada perisai,
Tak ada serum super soldier.
Aku ingin melihat
apa dia punya tiga di dalam dirinya.
Ambil bendera-bendera itu, Sam!
Kapten vs Kapten!
Itu satu.
Ayo!
Orthopedi.
Itu dua.
Maaf.
Apa yang kau katakan tadi?
Lihat? Bukan tipe orang yang ramah.
- Dalam pertarungan, pukulan terakhir...
- Adalah satu-satunya pukulan yang penting.
Aku tahu. Diam, tapi terima kasih.
Baiklah, itu saja.
Giliranku. Aku siap.
Kapten Amerika tidak bisa istirahat. Ayo.
Aku harus menjawab ini.
Aku tak akan istirahat.
- Kau masih pakai plastiknya.
- Tidak! Aku tidak...
Mungkin aku ingin plastiknya tetap ada.
Oh, kau ingin aku memperbesar teksnya?
Agar kau bisa membacanya?
Ya, aku akan menunggu untuk Presiden.
Kau mau ke mana?
Kau ingin membicarakannya?
Aku merasa tak nyaman dengan ini.
Kapten Amerika,
menjawab kepada Presiden.
Presiden dari negara
yang mencuri hidupmu?
Bukan hanya itu.
Kita sedang membicarakan
Thaddeus "Thunderbolt" Ross.
Bajingan itu memang pantas
mendapat julukan itu.
Dengar, aku tahu, Isaiah, secara langsung.
Ingat, Ross memenjarakanku di Raft.
Mengejar aku, Steve, dan Natasha
selama bertahun-tahun.
Jadi kenapa kau bekerja untuknya?
Selama kau melakukannya,
Kapten Amerika mewakili
orang-orang seperti dia.
Kau tak seharusnya bekerja untuk pemerintah.
Kau lihat apa yang terjadi di luar sana?
Negara ini sudah hilang.
Berdiri di samping Presiden,
meskipun itu Ross...
itu memberikan harapan kepada orang-orang.
Sekarang, ayolah,
beri aku sedikit kepercayaan.
Aku punya teman yang bekerja
di Gedung Putih.
Dia akan memberitahuku jika Ross
mulai bertindak di luar batas.
Semua ini tak berarti aku melupakanmu.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Apa?
Menggunakan omong kosong
konseling itu padaku.
Dengar, percayalah padaku.
Mataku terbuka lebar tentang ini, oke?
Aku tahu Ross tak akan pernah berubah,
tapi dia adalah Presiden.
Jadi kau akan memberitahuku
apa yang dia inginkan
atau kau berencana membuatku menebak?
Dia mengundang Joaquin dan
aku ke Gedung Putih,
dan aku bilang dengan satu syarat.
Jika dia juga mengundangmu.
Aku tahu kau akan menolak,
tapi itu akan sangat berarti bagiku
jika kau berada di sana.
Kita hanya...
harus mendapatkanmu setelan.
Aku punya setelan.
Serius?
Lalu kenapa kau selalu memakai
baju olahraga jelek itu?
Ayo, kau ikut atau tidak?
Lihat, Isaiah? Ini yang kubicarakan.
Sekarang kau akan pergi
ke Gedung Putih. Lihat itu.
- Kau terlihat bagus, OG.
- Wow, bung. Keren.
Sudah kubilang aku akan mengeluarkanmu
dari baju olahraga itu.
Lihat dirimu sekarang, kawan.
Ya, aku tidak tahu Men's Warehouse
membuat ukuran itu.
Hei, Faith dan aku menikah dengan ini.
Oke, baiklah, baiklah.
Aku yakin dia akan bangga.
Kuharap begitu.
Rasanya aneh berjalan langsung
ke sarang musuh.
Hei, aku yakin itu tak mudah.
Tidak.
Itulah mengapa kita harus merayakannya.
Aku tak peduli jika Ross yang memimpin.
Kita adalah tamu kehormatan
di Gedung Putih, bung!
- Kapan itu pernah terjadi?
- Benar.
Dan mereka mengirimkan kita limo, bung.
Apa?
Dan kita terlihat bagus.
- Ya.
- Apa?
Gaya lama, kau memakai wewangianmu.
Apa?
Dan kau memakai motif houndstooth.
Dan kita punya barang bagus.
Saatnya pesta.
Kapten Amerika!
Kapten, Kapten, ke sini.
- Kapten, ke sini!
- Pak Bradley.
Ke sini!
- Hei, Isaiah. Lihat ini.
- Oh.
Whoa, bung, lihat ini!
Oh, kita harus foto.
Ayo lakukan.
Tres amigos dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga. Ah!
Ya, itu wallpaper baruku.
Lihat itu.
- Cukup bagus.
- Bagus?
Bisa kau kirimkan padaku?
Ya, aku akan AirDrop ke kau sekarang.
Kau tahu apa itu AirDrop, kan?
Tentu saja, aku tahu apa itu AirDrop.
Apa itu AirDrop?
Lihat, kau seharusnya memilikinya.
Cukup tekan 'Terima'
dan itu akan muncul.
- Sudah kulakukan.
- Permisi, Pak-Pak.
Presiden membutuhkan Tn. Wilson.
Aku akan menemui kalian di dalam.
- Hei.
Sam, cobalah untuk berpikiran terbuka.
Kenapa? Apa yang akan kuhadapi?
Ini— Ini bukan
foto yang kau ambil.
Oh, aku mengirimkan
foto yang salah.
Astaga.
Itu poin yang sangat bagus.
Aku akan mempertimbangkannya.
Wilson.
Teman-teman, bisakah kalian
memberi kami ruangan?
Eh...
Terima kasih.
Perintah dokter.
Tidak sebaik cerutu,
tapi lebih baik dari permen karet.
Hmm.
Terima kasih sudah datang.
Selamat datang di Gedung Putih.
Terima kasih atas undangannya, Pak.
Saya harus mengakui, saya masih
berusaha terbiasa dengan penampilan baru ini.
Ya, mereka bilang hilangkan kumis
atau kalah dalam pemilihan.
Terima kasih atas banPakmu
di Meksiko.
Mengambil tabung itu mungkin
hanya menyelamatkan perjanjian ini.
Saya hanya melakukan pekerjaanku, Pak.
Kau dan aku tak selalu sepakat
tentang seberapa banyak kebebasan
individu yang ditingkatkan layak dapatkan.
Tapi apa yang telah kau capai
telah memberiku alasan
untuk mempertimbangkan kembali.
Itulah mengapa aku ingin kau,
Kapten Amerika,
untuk membantuku
membangun kembali Avengers.
- Avengers?
- Ya, Pak.
Dengan segala hormat, Pak,
ketika Anda mengesahkan
Perjanjian Sokovia,
Anda memecah belah Avengers.
Mengapa berubah hati?
Sekarang aku mewakili
semua orang Amerika.
Bahkan, setengah dari mereka takkan ada
di sini jika bukan karena Avengers.
Negara ini membutuhkannya.
Dan ketika kita tak setuju
cara mengelola situasi...
apa yang terjadi kemudian?
Kita akan menyelesaikannya bersama.
Dengar, kau tak harus
memberiku jawaban sekarang.
Pikirkan saja.
Perdana Menteri Ozaki.
- Senang bertemu Anda, Pak.
- Dan Anda juga.
Terima kasih sudah hadir.
Kita sudah sampai.
Sam Wilson,
Perdana Menteri Ozaki.
Tak buruk.
Apakah kau ingin berfoto?
Tentu.
Sam, tolong.
Sekarang, berdiri sedikit lebih dekat.
- Terima kasih, Pak-Pak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Bekerja sama denganku, Sam.
Kita akan menunjukkan kepada dunia
cara yang lebih baik ke depan.
Itu tak terduga.
Mungkin ini sebuah kesempatan.
Jadi?
Bagaimana tadi?
Dia memintaku untuk
memulai kembali Avengers.
Tunggu, apa sekarang?
- Itu besar, teman.
- Entahlah.
Kita harus bekerja untuknya.
Para hadirin,
Presiden Amerika Serikat,
Thaddeus Ross.
Selamat malam, semuanya.
Selamat malam.
Merupakan kehormatan besar saya
untuk menjamu Anda
di Gedung Putih
pada malam bersejarah ini.
Ketika celestial mass
muncul di Samudra Hindia,
kita melakukan apa yang sering kita lakukan.
Kita bertengkar tentang itu.
Negara-negara bergegas
untuk mengklaimnya sebagai milik mereka,
mendirikan fasilitas penelitian
untuk mengeksploitasi sumber dayanya.
Apa yang ditemukan di dalam pulau itu
tak lain adalah penemuan milenium.
Potensi aplikasinya
dalam teknologi, dalam kedokteran,
dalam pertahanan tak terukur.
Bahkan lebih tahan lama
daripada vibranium.
Dan itu tak dikendalikan
oleh negara isolasionis.
Para hadirin,
Saya persembahkan kepada Anda...
Adamantium.
Sampel pertama dan satu-satunya
yang dimurnikan
dicuri dari lokasi penambangan
di Jepang.
Tapi untungnya, itu telah ditemukan kembali
dan berada di lokasi yang aman.
Dan kita memiliki dua pria yang sangat
berani untuk berterima kasih atas itu.
Joaquin Torres dan Kapten Amerika
kita sendiri, Sam Wilson.
Apa yang kita lakukan selanjutnya
dengan penemuan ini
akan menentukan
bagaimana sejarah menilai kita.
Jika kita meratifikasi perjanjian ini,
bersama kita dapat memproduksi
cukup adamantium
untuk mendistribusikannya dengan adil
dan merata di seluruh dunia.
Pak, Anda perlu duduk.
Isaiah! Apa yang kau lakukan?
Sam!
- Pak, apakah Anda tertembak?
- Tidak.
Ayo, ayo, ayo!
Tn. Presiden, ikuti saya.
Sial.
Isaiah!
- Tiarap sekarang!
- Jangan bergerak.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Tapi kau harus berhenti.
- Berhenti!
- Jangan!
Aku tak bisa kembali ke dalam, Sam.
Lari, dan itu akan lebih buruk dari itu.
Tolong, Isaiah.
Hei, tenang saja!
Jaga bajuku.
Tolong, jaga bajuku.
Kapten, aku tak bisa
membiarkanmu masuk.
Hei!
Sam!
Pak, Pak tidak bisa—
Anda tidak bisa—
Pak!
- Maaf, Pak Presiden.
- Hei, hei, hei.
Dia tetap di sini.
Yang lain, keluar.
Penembakan di Gedung Putih
Super Soldier in Custody - Isaiah Bradley
Agen Taylor, kau juga.
Kau baik-baik saja?
Aku yang seharusnya menanyakan itu
pada Anda, Pak.
Bukan pertama kalinya aku ditembaki.
Lihat, saya tahu bagaimana ini terlihat, tapi...
Bisakah kita punya waktu sebentar?
Dia tetap di sini.
Ini Ruth Bat-Seraph,
penasihat keamananku.
Pak, tidak mungkin Isaiah melakukan ini.
- Kecuali dia melakukannya.
- Mungkin seseorang mempengaruhinya.
Kau benar-benar membela seorang pria
yang baru saja mencoba membunuh
Presiden di depan...
- Kita tidak tahu apa yang terjadi.
- Cukup.
Apa yang kita ketahui?
Ada lima penembak.
Isaiah adalah salah satunya.
Begitu juga dengan Dinas Rahasia
dan militer aktif.
Ini adalah serangan teroris
yang terkoordinasi, Pak.
Apa lagi yang kau punya?
Lagu sebelum penembakan,
kami pikir itu isyarat
untuk serangan.
Pak, Isaiah terlihat seperti
dia tidak dalam kendali.
Dia tak tahu di mana dia berada.
Jadi kau menyarankan apa?
Biarkan aku menyelidikinya.
Tidakkah kau pikir kau
terlalu dekat dengan ini?
Pak, lingkaran dalam Anda
telah dikompromikan.
Ada kemungkinan
serangan lain sekarang.
Dan apa sebenarnya
yang kau tawarkan
yang tak bisa dilakukan oleh seluruh
aparat intelijen dan pertahanan kita?
Aku tak akan duduk diam
dan membiarkan Isaiah...
Lihat, aku tahu betapa pentingnya
Bradley bagimu.
Tapi pertimbangkan penampilannya.
Kapten Amerika melakukan
penyelidikan pribadi
terhadap teman yang mencoba
membunuh Presiden.
Isaiah mengorbankan segalanya
untuk negara ini.
Dia seorang tentara. Seorang patriot.
Dia tak punya alasan untuk melakukan ini.
Dia punya setiap alasan.
Bradley pernah dipenjara
karena menyelamatkan anak buahnya sendiri,
dieksperimen selama 30 tahun.
Hal-hal yang dilakukan padanya
cukup untuk membuat siapa pun meledak.
Pak, Anda mengundang saya ke sini
untuk bekerja sama.
- Jadi mari kita bekerja sama.
- Aku khawatir tawaran itu sudah kadaluarsa
ketika teman kau mencoba
membunuhku.
Sam, kau seharusnya tak berada
dalam situasi seperti ini.
Kau bukan Steve Rogers.
Ruth,
Kau memiliki otoritas penuh aku
untuk menyelesaikan masalah ini.
Sebelum perjanjian ini
terkompromikan lebih jauh.
Jadi itu saja?
Aku selesai?
Kau selesai.
Ini omong kosong, dan kau tahu itu.
Ini politik.
Jadi lebih baik kau bijaksana, nak.
"Nak." Siapa yang kau panggil "nak"?
Sam. Apa yang kau lakukan?
Aku akan membersihkan nama Isaiah.
Menerobos masuk ke sana
tak akan membantunya.
- Kau butuh Ross di pihakmu.
- Ross?
Buka matamu.
Aku menawarkan banPak,
dan dia menyuruhku pergi.
Ross berada di pihaknya sendiri.
Dia selalu begitu.
Entah kau tak bisa melihatnya,
atau kau tak mau.
Hei.
Jangan jadi orang itu.
Dan orang seperti apa itu?
Orang yang harus melakukannya
dengan cara yang sulit.
Sepertinya aku adalah orang itu.
Negara masih dalam
kewaspadaan tinggi.
Departemen Kehakiman telah
menandakan kasus hukuman mati
akan dilaksanakan terhadap
Isaiah Bradley.
Hanya lima menit, Kapten.
Aku bisa diadili militer karena ini.
Aku menghargainya, Payumo.
Ya, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Tak begitu baik, Sam.
Isaiah.
Lihat aku.
Katakan padaku kau tak berkomplot
untuk membunuh Ross.
Tentu saja tidak.
Apa yang sebenarnya terjadi
hingga kau menembak Presiden?
Entahlah.
Kau harus memberiku lebih dari
"Entahlah."
Apa ada yang kau ingat?
Aku potong rambut,
mengambil jas dari
penatu dan datang ke sini.
Kami naik limo,
mengambil foto.
Tapi hpku bermasalah.
Lalu, kami pergi ke Ruang Timur.
Beberapa saat aku duduk di sana,
selanjutnya aku berdiri di taman itu.
Seharusnya aku tetap di rumah,
mengurusi urusanku sendiri.
Tidak, ini bukan salahmu.
Ada orang di balik semua ini.
Sam, hal terakhir yang kuinginkan
adalah ini menyentuhmu.
Lagipula...
Tak ada jalan keluar
untukku kali ini.
Aku akan mati di sini.
Tidak, kau tak akan.
Aku akan mengeluarkanmu.
- Kau mau membantuku?
- Tentu saja.
Jangan kembali.
Penjaga.
Sersan Payumo, ambilkan aku
salinan percakapan itu.
Aku ingin melihatnya lagi.
Ya, Bu.
Dan kerja bagus dengan Wilson.
Beri tahu aku jika dia berkunjung lagi.
Siap.
Kau masuk?
Kupikir aku melakukan
pengkhianatan dan spionase,
tapi aku berhasil masuk ke
sistem CCTV Gedung Putih.
Apa yang harus kucari?
Ketika Isaiah bertindak
di Gedung Putih,
itu membuatku ingat
seorang temanku.
Dia dikendalikan oleh
kata-kata pemicu.
Apa kau melihat orang asing
berbicara dengan Isaiah?
Tidak, kami sampai di sana,
mengambil foto,
aku mengirimnya ke dia,
tapi tak ada yang aneh.
Ya, tapi dia bilang ponselnya
bermasalah.
Ah. Wah, wah, wah.
Sam, kurasa aku menemukan sesuatu.
Apa itu?
Hpnya seperti berkedip-kedip padanya.
Oh, sial, aku melihat
hal yang sama terjadi
pada salah satu penembak lainnya.
Apa-apaan ini?
Kepala Penjara Cooper, Ross di sini.
Tahanan, dia aman?
Aku bisa memastikan tahanan
berada di selnya.
Apa kita bisa melihat si bajingan itu?
Secara pribadi.
Aku sedang melihatnya sekarang, Pak.
Terima kasih, Cooper.
Terima kasih, Tn. Presiden.
Aku terus kembali ke Meksiko.
Kami berada di Gedung Putih
karena pembelinya tak pernah muncul.
Mengapa menyewa SERPENT jika kau
tak berniat untuk mengambil?
Mungkin mereka mengharapkan
Kapten Amerika datang.
Bagaimana jika pembeli ingin
Kapten Amerika datang?
Dan bagaimana jika mereka ingin
kita berada di Gedung Putih?
Tapi bagaimana pembeli bisa
memprediksi
bahwa kita akan mendapat undangan, atau
bahwa kau akan mengundang Isaiah?
Pembeli pasti memantau kita
entah bagaimana.
Satu hal lagi.
Ruth Bat-Seraph,
penasihat keamanan Ross,
cari tahu apa yang kau bisa
tentang dia.
Siap.
Aku akan meneleponmu nanti.
Target dieliminasi.
Bersiap untuk bukti kematian.
Hmm.
Tidak mungkin kau datang
jauh-jauh dari Meksiko
hanya untuk meledakkan mobilku.
Jadi kau pasti sudah berdamai
dengan pembelinya.
Telepon dia.
Biarkan aku melihat
apa aku bisa menyelesaikan ini.
"Menyelesaikan ini"?
Pembeli memberitahuku segalanya.
Dia menyebutkan bahwa jika kau
selamat dari granat,
ada 77% kemungkinan
kau akan mencoba membujukku.
Hmm.
Lihat itu.
Sebenarnya pembeli memberitahuku
banyak hal.
Setelah dia tak muncul di Meksiko,
dia setuju untuk membayarku dua kali lipat
untuk menyingkirkanmu.
Yang tak dia tahu adalah bahwa
aku akan membunuhmu gratis.
Seberapa sering kau mendapat kesempatan
untuk membunuh Kapten Amerika?
Kau putus asa tanpa perlengkapanmu.
Tidak.
Hanya sedikit lebih kejam.
Halo.
Kerja bagus, Kapten.
Tapi kau tak akan menyukai
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Siapa ini?
Bagaimana kami bisa mempercayaimu
untuk memimpin
ketika kau bahkan tak bisa menjaga
rumahmu sendiri tetap aman?
Kami sudah menahan para penembak.
Yang kuminta hanyalah kesabaran.
Kesabaran?
Dari Pemburu Hulk?
Itu sudah lama sekali.
Baiklah, Tn. Presiden,
Aku hampir terbunuh
di rumahmu kemarin.
Dan hari ini, kau masih
terkunci di bunkermu.
Kau tak berada dalam posisi
untuk meminta apa pun.
Aku setuju.
Kita harus melanjutkan
percakapan ini lain waktu.
Pak-Pak, tunggu.
Tolong.
Perjanjian ini terlalu penting
untuk dibiarkan hancur sekarang.
Kami telah membuat janji
kepada rakyat kami.
kepada dunia.
Kita harus menang.
Kita membutuhkan Jepang
untuk melanjutkan.
Dan ketidakhadiran
Perdana Menteri Ozaki
mengungkapkan banyak hal.
Aku akan membawa Jepang kembali
ke meja perundingan.
Ozaki dan aku sudah kenal lama.
Dia sedang mencalonkan diri
untuk pemilihan ulang.
Dia perlu menegaskan kepemimpinan
pada perjanjian ini.
Baiklah, Tn. Presiden,
kami akan tetap sabar
sementara Anda mencoba
membawa Jepang bergabung.
Tapi jika tidak,
kami harus mengambil
tindakan ke tangan kami sendiri.
Aku harus keluar dari sini.
Duduk.
Pak, penyisiran belum selesai.
Semakin lama aku tinggal di sini,
semakin lemah penampilanku.
Apa yang terjadi padamu?
Sidewinder melacak aku.
Yah, sepertinya
dia melakukan lebih dari itu.
Dia sekarang dalam tahanan polisi.
- Sial, kau baik-baik saja?
- Aku akan baik-baik saja.
Panggilan terakhir, lacak itu.
Baiklah.
Yo, lihat ini.
Penasihat Ross, Ruth Bat-Seraph,
dia lahir di Israel
dan dilatih di Red Room.
Dia mantan Widow.
Itu artinya jangan ikut campur dengannya.
Percayalah padaku.
Ya.
Nah, ini aneh.
Isaiah membidik Ross.
Tak mungkin meleset.
Aku tak mengerti.
Mengapa melalui semua kesulitan itu
hanya untuk tak membunuh Ross?
Entahlah.
Oh, sial.
Sepertinya aku menemukan
penelepon terakhir Sidewinder.
Itu di tengah-tengah antah berantah,
Virginia Barat.
Itu hanya, seperti, dekat hutan.
Database hanya menunjukkan satu nama.
Camp Echo One.
Tak ada gambar satelit.
Jauh dari lalu lintas udara.
Tak ada infrastruktur di area itu.
- Apa kau pikir itu militer?
- Ya.
Itu tempat mereka mengirimmu
dan kau tak pernah pergi.
Ross menyuruhku untuk tak ikut campur.
Eh, dia hanya Presiden Amerika Serikat.
Kau tak harus ikut denganku.
Ya, aku tahu.
Itu yang membuatnya begitu mulia.
Bawa sebanyak mungkin peralatan
yang bisa kau bawa.
Entah kapan kita akan kembali.
Apa, maksudmu seperti,
"sekarang juga" sekarang?
Ya.
Oh, sial. Oke.
Yah, perjalanan yang sangat panjang
ke Virginia Barat,
jadi kita akan membutuhkan
beberapa camilan.
Mengapa aku mengundangmu?
Apa? Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu!
Ruth Bat-Seraph.
Isaiah Bradley
ada di sel tahanan 14.
- Penembak lainnya ada di 15.
- Oke.
Apakah kau membutuhkan pengawal?
Kupikir aku akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Ya, Bu.
Aku ingin berbicara dengan mereka
satu per satu.
Bisakah kau... Permisi?
Payumo.
Aku berbicara denganmu. Hei.
Berhenti! Jatuhkan senjatamu!
Payumo, apa yang kau lakukan?
Jatuhkan.
Tingkatkan irama itu
dan resistensi.
Atau lakukan apa pun yang kau butuhkan
untuk sampai ke sana,
oke?
Tetap di jalurmu. Tetap di jalurmu.
Ayo kita mulai.
Ke base ketiga!
Fokus pada hadiah.
Fokus pada target, sayang.
- Cukup.
- Jangan pikirkan kecepatan sekarang.
Pikirkan arah. Pikirkan niat.
Jika Dokter Eccles bertanya,
katakan padanya aku
menyelesaikan lima mil penuh.
Ekspresi itu.
Kita akan mendarat
di Tokyo di 0600.
Kau masih berpikir
ini ide yang buruk?
Pak, siapa pun yang mengatur
serangan itu
terhadap Gedung Putih
masih berkeliaran.
Perjalanan internasional
membawa risiko keamanan
yang tak bisa kita antisipasi.
Kami hampir tak bisa menyatukan
Kongres untuk hal ini.
Jika kita kehilangan
mitra internasional kita,
perjanjian ini akan gagal.
Aku harus membuat ini berhasil.
Tiga mil lebih sedikit.
Aku akan beri tahu Dr. Eccles.
Lima.
- Lima.
Apakah kita memantau Wilson?
Dia meninggalkan pangkalan beberapa jam
yang lalu bersama Joaquin Torres.
Mereka meninggalkan hp mereka.
Mereka tak terdeteksi.
Yah, aku tak ingin ada
hal tak terduga di luar sana
yang tak bisa kukendalikan.
Bentuk tim, ambil dia,
bawa dia ke sini.
- Ya, Pak.
- Ya.
Berita terbaru dari Washington,
Presiden Ross sedang dalam
perjalanan ke Jepang
hanya sehari setelah selamat
dari upaya pembunuhan...
Aku yakin kau dulu sering
memainkan game kuno ini.
Sial. Ini sulit.
Benar.
Kunjungan diplomatik berisiko tinggi...
Seberapa jauh kita dari Camp Echo One?
...atas kendali Pulau Celestial.
Kita sekitar satu jam lagi.
Sam, sial. Mereka baru saja
menyerang penjara Isaiah.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, Isaiah baik-baik saja,
tapi yang lain...
mereka sudah mati.
Sial.
Haruskah kita kembali?
Tidak.
Kita terus maju.
Pembelinya cukup pintar,
tapi kita tak akan terjebak.
Satu-satunya cara untuk membantu Isaiah
adalah mencari tahu siapa di balik semua ini.
Dan siapa pun yang ada di baliknya,
mereka tak ingin kita semakin dekat.
Cooper.
Apa yang terjadi?
Tn. Presiden,
sebagai tindakan pencegahan,
Saya telah memindahkan tahanan ke—
Presiden Ross,
aku merindukan kunjungan kecil kita
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kau pernah berhenti
untuk bertanya pada dirimu sendiri
siapa yang memainkan musiknya?
Itu kau.
Gedung Putih,
upaya pembunuhan.
Itu salah satu cara untuk mengatakannya.
Aku membantumu lebih dari siapa pun.
Hanya untuk mendapatkan
apa yang kau inginkan.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin hidupku kembali,
tapi sekarang sudah terlambat.
Kau harus—
Kau harus memahami posisiku.
- Aku..
- Oh, aku mengerti.
Kau membiarkanku membusuk
di penjara ini.
Dan itu adalah kutukanku
untuk menyaksikan pengkhianatanmu
tertulis dalam probabilitas.
Sekarang aku membuat
pilihanku sendiri.
Masih banyak kejutan yang tersisa.
Ketika aku selesai,
semua orang akan tahu
siapa kau sebenarnya,
dan Betty akan semakin membencimu.
Selamat tinggal, Tn. Presiden.
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan menempatkanmu
di sel isolasi.
Ya.
Tak ada yang akan menempatkanku
di sel isolasi lagi.
Ini untuk perlindunganmu.
Aku akan memberitahumu sekali lagi
untuk perlindunganmu,
Aku tak akan masuk ke dalam kotak lagi.
Aku tak bisa menjamin keselamatanmu.
Keselamatan tak seindah yang dibayangkan.
Kau masih berpikir
aku ada hubungannya dengan semua ini?
Aku tak tahu.
Tn. Presiden.
Aku butuh kau untuk menghentikan
apa pun yang sedang kau lakukan.
Camp Echo One telah disusupi.
Ya, Tn. Presiden.
Anda Memasuki Zona Instrumen Astronomi Radio
Ini dia.
Camp Echo One.
Teleskop pasti hanya kedok.
Kita harus melihat apa yang ada di baliknya.
Ada kamera dan penjaga.
Redwing, potong pagar
dan putar ulang rekamannya.
Ya, kita punya waktu 28 detik
untuk melewati penjaga.
Kita harus membuka pintu
secara manual.
Tiga, dua, satu,
Ayo.
15 detik.
Aku berusaha, bung!
Sial!
Tak ada tahanan di sini.
Kenapa ada laboratorium di penjara ini?
Tempat apa ini?
Grayburn College
Samuel Sterns - Master of Science
Isaiah Bradley
Ross Thaddeus
Apa-apaan ini?
Dalam bentuk pil, 3 kali sehari
Jangan melebihi batas
Ozaki-san,
Aku ingin meyakinkanmu
Amerika tetap berkomitmen
untuk berbagi adamantium kami
dengan seluruh dunia.
Aku percaya Jepang juga memiliki
komitmen yang sama.
Dunia membutuhkan perjanjian ini.
Diplomasi pasti sulit untukmu
Seorang pria di negara
yang terbiasa mengambil
apa yang dia inginkan dengan paksa.
Maaf?
Bagaimana lagi menjelaskan
pencurian adamantium kami,
hanya untuk mengembalikannya
kepada kami di Washington.
Apa yang kau tuduhkan
pada kami itu tak berdasar
dan menghina.
Jadi, informasi yang diterima
tim intelijenku
dan diverifikasi
salah?
Apa—
Aku bodoh.
Aku bodoh bernegosiasi dengan
seseorang yang begitu naif
mereka tak menyadari sedang dimanfaatkan.
Naif?
Jika aku mencuri sampelnya,
kenapa aku memerintahkan
Kapten Amerika untuk mengambilnya?
Kurasa kita tak akan
pernah tahu kebenarannya.
Apapun permainan yang kau mainkan,
Jepang tak ingin terlibat.
Jangan coba-coba kami,
Pak Presiden.
Dia punya data optogenetik
tentang banyak orang.
Jangan buat aku mencari arti kata,
Joaquin.
Kurasa dia menemukan cara
untuk menanamkan perintah
ke alam bawah sadar orang
menggunakan kilatan cahaya.
Lagu "Mr. Blue"
ini sepertinya semacam pemicu.
Kontrol pikiran.
Ya.
Itu menjelaskan Isaiah.
Dan itu lebih penting.
Ambil risiko.
Gunakan otak luar biasa milikmu.
Aku dulu lumayan tampan, 'kan?
Samuel Sterns.
Kau tahu, butuh banyak hal
untuk mengejutkanku.
Ada kemungkinan 89%
kau akan berbalik
jika aku membahayakan Isaiah Bradley,
tapi kau tetap di sini.
Kau si pembeli.
Memang.
Menyewa SERPENT
adalah langkah yang diperlukan
untuk menciptakan rantai kepastian statistik.
Mungkin kau tak sepintar yang kau kira.
Sebenarnya, aku memang pintar.
Pikiranku melihat semuanya,
setiap kemungkinan hasil.
Jadi kau menyewa SERPENT
untuk mencuri adamantium,
menyerang pertemuan Ross
yang mengumumkannya
dan sekarang kau hanya duduk
di sini, menunggu.
Kenapa kau ingin membunuh Ross?
Kenapa semua orang berpikir
aku ingin membunuh Ross?
Apakah karena dia memenjarakanku
di sini tanpa pengadilan
setelah infus gamma merusak struktur
otakku?
Sial.
Begitu Ross mengetahui
betapa bergunanya aku,
dia menahanku di sini selama 16 tahun,
mengalihkan pikiranku
untuk menyelesaikan masalahnya.
Solusiku membawanya
ke jabatan tertinggi di negara ini.
Jika aku ingin Ross mati,
dia sudah mati.
Yah, apapun yang kau lakukan,
kau menyakiti banyak orang,
termasuk temanku.
Jadi ini kesempatan terakhir yang akan
kuberikan padamu untuk menghentikannya.
Kenapa kau melindunginya?
Ross tahu aku yang bertanggung jawab
atas Gedung Putih,
tapi dia masih membiarkan Isaiah
duduk di penjara untuk itu.
Kau tahu dia tak akan pernah berubah.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku.
Maaf, aku tak bisa melakukan itu.
Tolong jangan membosankan!
Kau pikir mereka akan
menghentikan kita?
Cukup lama.
Kau adalah masalah yang menarik.
Tapi kau akan segera keluar
dari permainan,
jadi kau tak akan mengejutkanku lagi.
Ini kacau, bung.
Ini bahkan bukan pilihan mereka.
Aku tahu. Coba saja dan netralkan.
Bajingan.
Berhenti!
Aku akan membawa mereka masuk.
Aku akan menangani kedua orang ini.
Oke.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Itu yang seharusnya
kutanyakan padamu.
Di mana Sterns?
Jika Sterns sudah kabur,
kita perlu membatasi area,
membuat blokade jalan, dukungan udara.
Dia tak mungkin pergi jauh.
Kenapa kau membantu kami?
Karena kau benar.
Kupikir itu sudah jelas.
- Diam!
- Oh. Tak apa-apa.
Kami mendapat perintah
untuk menahan Kapten Amerika.
Kalian sudah menahan
satu Kapten Amerika.
Kalian mau yang lain?
Kau ditahan karena memasuki
properti pemerintah yang terbatas.
Selalu seperti ini kalau benar?
Kebanyakan begitu.
Aku punya izin. Hari yang panjang.
Dia mantan Widow.
Tembak saja orang itu.
Perintah ini datang langsung
dari Presiden.
Bawa mereka keluar dari sini.
Kalau begitu kita akan memanggilnya.
Ruth, lepas borgol kami sekarang!
Oh, sial, sial, sial, sial.
Jangan lagi.
- Lari!
- Ayo, ayo, ayo. Cepat.
Ayo!
Tn. Presiden,
Klaim Jepang tampaknya benar.
Kami mencoba menentukan titik pelanggaran.
Pak, kita harus memberi tahu
tim Ozaki sesuatu.
Kita harus menghentikan pendarahan.
Aku butuh waktu sendirian.
Kita tak punya banyak waktu, Pak.
Ozaki baru saja memutuskan untuk memajukan
angkatan lautnya ke Pulau Celestial.
Dia berniat mengamankan adamantium
untuk negaranya sendiri.
Ya ampun.
Prancis dan India sedang
menyusun strategi pendudukan...
Pak Presiden, saya menyarankan
kita segera kembali ke DC.
- Tidak, aku tak setuju.
- Segera.
Kita akan kehilangan kesempatan
dengan Ozaki.
Kita perlu berkumpul kembali
dan mencari solusi yang berbeda.
Kita tak bisa melakukan itu.
Tidak, sama sekali tidak!
Kita perlu meminta pertemuan lain, Pak.
Jika kita menghubungi Ozaki sekarang,
dan mencoba menghubunginya,
kita bisa...
Kita tak akan melewatkan kesempatan ini.
Kita harus mengadakan pertemuan lagi!
Aku ingin Grup Serangan
Kapal Induk Lima dikerahkan segera.
Beri tahu mereka aku sedang
menuju ke sana sekarang.
Pak, apakah kita serius membicarakan
tentang mengambil kendali
atas adamantium Jepang?
Aku tak akan pulang dengan
tangan kosong.
Jika hanya satu negara yang akan
mengendalikan adamantium,
itu akan menjadi negara kita.
Laksanakan tugasnya!
Taylor!
Presiden telah memberi tahuku
bahwa kita perlu memindahkan
Grup Serangan Lima
ke Pulau Celestial segera.
Aku ingin berada dalam perjalanan
ke Samudra Hindia dalam waktu satu jam.
Tn. Presiden, ini sangat berbahaya.
Jika perang berantakan...
Aku adalah seorang jenderal perang.
Sekarang aku adalah presiden perang.
Ya, Pak, Tn. Presiden.
Subtitle diterjemahkan dan disinkronisasi
oleh rizflash // rizky1234rzk@gmail.com
Norfolk, VA
Apa yang kita lakukan di sini?
Kau bilang perintah Ross adalah
untuk menahan kami
jadi aku meminta banPak.
Terima kasih sudah melakukan ini.
Tidak masalah, Kapten.
Para petinggi tak pernah datang ke sini.
Terminal sudah siap, siap digunakan.
Kau yakin bisa menghentikan
kontrol pikiran Sterns?
Aku seharusnya bisa menjalankan program
yang memblokir sinyal cahaya
yang Sterns kirim untuk mengontrol orang.
Bagaimana jika dia sudah
mendapatkan seseorang?
Itu poin yang bagus.
Kau gila?
Setidaknya kita aman di sini.
Apakah kau punya seseorang
yang kau percaya
yang bisa melihat ini dan
memberi tahuku apa isinya?
Tentu, aku punya seseorang.
Aku akan mengurusnya.
- Terima kasih. Orang kita di sini?
- Di sana.
Dengarkan.
Aku kagum kau masih berdiri. Hmm.
Kebanyakan orang tak selamat
dari kapak ke perut.
Kain Kevlar, ya?
Keuntungan pekerjaan.
Kau bilang akan menemukan
orang yang menyia-nyiakan waktumu.
Aku ingin tahu apa yang kau pelajari.
Samuel Sterns.
Orang yang mengerikan, ya?
Aku pernah melihat yang lebih buruk.
Tidak tanpa Avengers-mu.
Imunitas penuh dan aku akan bicara.
Kau gila.
Siapa yang bercanda?
Kau di sini karena
tak punya pilihan lain.
Kau dengar apa yang dia lakukan
pada penembak itu.
Orang seperti Sterns tak suka
menyisakan masalah yang belum selesai.
Hukuman dikurangi,
Allenwood, sel sendiri.
Biarkan aku dengar
informasi yang kau punya dulu.
Kau tahu, unit lamaku yang
menemukan Sterns
di reruntuhan Harlem.
Mereka bilang dia terinfeksi
darah Bruce Banner,
tapi itu tidak
memberinya kekuatan.
Apa yang diberikannya?
Pikiran yang mampu melakukan
perhitungan yang mustahil.
Ross tetap Ross,
dia melihat peluang.
Alih-alih menghilangkan gamma
dari darah Sterns,
dia malah menaikkan dosisnya.
Membuat Sterns menjadi
think tank pribadinya,
menciptakan teknologi
dan senjata untuk negara.
Sialan.
Mengapa Sterns
ikut serta dalam hal ini?
Camp Echo One adalah ancamannya.
Kurasa pengampunan adalah imbalannya.
Ross berjanji akan membebaskan Sterns
begitu dia menjadi presiden.
Dan sekarang, di sinilah kita.
Jadi Sterns menyewa kau
untuk mencuri adamantium Jepang
mengetahui itu akan memecah belah
kedua negara.
Dia membayar kami
melalui dana hitam CIA.
Itu bisa membunuh perjanjian
dan memulai perang.
Dan Ross akan disalahkan
untuk kekacauan itu.
Bagaimana menurutmu seorang pria
dengan temperamen Ross
akan menghadapi situasi terjebak
dalam perangkap?
Jika kau kabur dari Allenwood,
aku akan menemukanmu.
Ketika aku kabur, Kapten,
kau tak akan pergi hidup-hidup.
- Apakah kau tahu?
- Tentu saja tidak.
Tapi Ross bukan pria itu lagi.
Tak ada dari kita yang harus
terikat oleh masa lalu kita.
Cap, orangku butuh 24 jam
untuk pil itu.
Oke. Kita perlu ke DC
dan beri tahu Ross
apa yang direncanakan Sterns.
Presiden Ross tak ada di DC.
Dia ada di USS Milius.
Mereka baru saja pindah
ke Samudera Hindia.
Kapal perang Jepang juga
berada di dekatnya.
Sial. Bersiaplah.
Kita harus bergerak.
Ada yang bisa kubantu?
Halo, Laksamana.
Boleh saya pakai telepon Anda?
Hei, sayang.
Siapa yang di pintu?
Sialan.
Pernah lihat sesuatu seperti ini?
Tidak, belum pernah.
Pulau Celestial
Biarkan aku yang bicara
atau dia tak akan pernah mendengarkan.
Aku belum pernah melihat Ross seperti ini
sejak di tentara.
Dia sebaiknya cepat sadar.
Karena apapun yang direncanakan Sterns,
itu akan segera terjadi.
Aku ingin armada F-18
siap untuk meluncur.
Jika mereka memutar kapal itu,
aku ingin...
Apa yang dia lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan
terlibat, Wilson.
Saya yang membawanya, Pak.
Aku ingin dia keluar dari sini!
Pak, Anda memintaku
untuk menjalankan investigasi ini,
- dan situasinya—
- Jangan repot-repot dengan alasan.
Anda punya tugas sederhana
dan Anda gagal.
Tn. Presiden,
kami telah menemukan intel
di Camp Echo One
yang bisa membahayakan jutaan nyawa.
Sekarang, Anda dan saya sama-sama tahu
Isaiah tidak bersalah.
Saya senang melakukan
percakapan ini di depan umum,
jika Anda mau.
Ini gila.
Jepang seharusnya menjadi—
Jackal?
Jackal, apakah kau mendengar?
Cepat, Wilson.
Aku dikejar armada Jepang
berusaha mencapai
pulau itu sebelum kita.
Itu persis yang dia inginkan.
Sterns telah mengendalikan
semua orang di balik segalanya.
Pencurian adamantium
oleh SERPENT,
serangan ke Gedung Putih.
Kebocoran CIA ke Jepang.
Dia mengadu domba Anda dan Jepang
untuk memastikan momen ini terjadi.
Bagaimana dia bisa melakukan
semua itu dari penjara?
Kontrol pikiran.
Dia menciptakan teknologi
yang memungkinkannya
mengontrol pikiran
siapa pun yang dia targetkan.
Termasuk mungkin Anda, Pak.
Apakah Anda merasa
seperti diri sendiri akhir-akhir ini?
Tentu saja.
Tapi dia punya
data Anda, Pak. Mengapa?
Aku tak tahu.
Jika dia bisa mengontrol pikiran,
tentu dia bisa meretas berkas.
Log menunjukkan Anda mengunjungi
Camp Echo One berkali-kali.
Untuk memastikan tahanan
bernilai tinggi aman.
Ya, tapi pemindaian, EKG,
semua tes darah dilakukan
di sana, Pak.
Ini konyol.
Tn. Presiden,
jawab pertanyaannya.
Aku tak harus menjawabmu!
Mengapa mengunjungi Black Site,
- di tengah antah berantah...
- Wilson, berhenti!
Aku perintahkan kau untuk berhenti!
- ...untuk melakukan tes ini?
- Aku perintahkan kau untuk berhenti!
- Mengapa?
- Karena aku sekarat,
sialan!
Karena jantungku gagal!
Tak ada yang bisa mengetahuinya
sampai dia melakukannya.
Hal-hal ini
membuatku tetap hidup.
Dan sebagai balasannya,
aku memberinya harapan
bahwa dia mungkin bisa
mendapatkan hidupnya kembali.
Dia mendapatkan lab
untuk melakukan pekerjaan itu.
Aku bahkan mencoba
untuk memindahkannya tapi—
Tapi kau tak bisa mengambil risiko
kehilangan pil itu.
Setelah temanmu Hulk
dan Abomination
menghancurkan Harlem,
seseorang harus menanggung akibatnya.
Sterns hanya...
kerusakan tambahan.
Aku telah mendedikasikan
seluruh hidupku
untuk melayani negara ini.
Satu-satunya orang yang penting...
tampaknya tak mengerti.
Betty tak pernah memaafkanku karena
mengirim tentara untuk mengejar Banner.
Aku harus bertahan...
...agar putriku tahu
bahwa ada lebih banyak
tentang ayahnya.
Bahwa aku adalah pria yang sama
yang dulu membawanya
untuk melihat bunga sakura.
Dia masih bisa, Pak.
Aku tahu bagaimana rasanya...
merasa kau memiliki
sesuatu untuk dibuktikan.
Semua orang hanya melihat satu hal.
Tapi ketika menunjukkan
ada lebih banyak tentangmu,
itu bukan tentang
ketika masa-masa mudah.
Ini tentang momen seperti ini.
Sekarang, kita di sini
karena Sterns ingin balas dendam
dan tak peduli
jika dia memicu perang.
Kita bermain tepat ke tangannya.
Pak Presiden, dua F-18 kita
baru saja menembak armada Jepang.
Terus hubungi pilot-pilot itu.
Kerusakan pada armada Jepang minimal.
Siapkan sistem pertahanan udara.
Apa yang dilakukan pilot-pilot itu?
Panggil mereka kembali.
Kami sudah mencoba, Pak.
Jackal dan Whiskey tidak merespons.
Kita harus mengudarakan pesawat kita.
Anda punya dua yang siap
terbang sekarang, Pak.
Lakukan.
Sterns telah mempengaruhi pilot kita
sebelum aku mematikan sistem.
Kita perlu mengeluarkan Jepang dari udara.
Tetap dekat dan jangan sampai terbunuh.
Tidak terbunuh, dimengerti.
Kembali ke armadamu.
Yamamoto, kita mendapati musuh.
Ada kesalahan.
Kita bukan musuhmu
Jackal menuju armada Jepang.
Sial! Dia baru saja menembak mereka.
Tn. Presiden, jangan kirim pesawat tempur lagi.
Kita perlu Jepang melihat
kita mencoba meredakan.
Komandan. Izin untuk membalas
tembakan ke Amerika.
Izin diberikan.
Pak, enam rudal Jepang mendekat.
Luncurkan rudal pencegat.
Sial, dua berhasil menembus.
Ambil yang di sebelah kanan.
Redwing, sedikit banPak.
Pak, Anda perlu meyakinkan
Jepang untuk menghentikan pesawat mereka.
Ini yang kami harapkan
dari kepresidenan Ross.
Tn. Perdana Menteri,
dua pilot kami telah membelot.
Hentikan pesawat Anda.
Kita sedang dimanipulasi.
Tentu saja.
Oleh Anda.
Menyembunyikan pembunuh Anda
di balik Kapten Amerika.
Dia mencoba untuk menjatuhkan
mereka sekarang, Pak.
Jika pilot-pilot itu tak
mengambil perintah dari Anda,
lalu siapa yang memberi mereka perintah?
Itu yang kupikirkan.
Tn. Presiden?
Ah, sekarang kita mulai
menemukan sesuatu.
Api di dalam perut.
Kemarahan.
Mengapa kau tak melepaskannya saja?
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Joaquin,
Whiskey menuju ke arahmu.
Dimengerti.
Sam, setelah kita selesai,
kau harus mengajariku gerakanmu!
Ketinggian. Ketinggian.
Ketinggian.
Whiskey pergi. Kirim penyelamat.
Dimengerti, mengirim penyelamat.
Ada dua pesawat tempur Jepang
mendekati belakangmu.
Kenapa mereka masih mengejar kita?
Kita mencoba membantu mereka.
Karena Ross tak akan memberitahu
mereka siapa yang sebenarnya di balik ini.
Semua kebencian yang
kau coba sembunyikan,
semua keburukan,
masih ada di sana, Ross,
membara di balik mata.
Joaquin,
aku akan mengejar Jackal.
Dimengerti.
Akan kubuat mereka sibuk.
Apa yang telah kau lakukan padaku,
kau brengsek?
Apa yang telah kita sepakati.
Mungkin sedikit lebih.
Kau meracuniku!
Kalau begitu, berhenti minum pilnya.
Tapi kita berdua tahu kau tak akan.
Berikan apa yang kuinginkan.
Berhenti melawannya.
Tidak!
Sam, Jackal baru saja
menembakkan misil terakhirnya!
Aku dapat satu.
Mengejar yang lain.
- Mundur! Aku yang akan mengambilnya!
- Tidak, tidak! Aku sudah dapat.
- Mundur!
- Aku sudah dapat.
Joaquin!
Joaquin jatuh!
Aku akan mengejarnya.
Kami akan mengirim tim pencari
dan penyelamat.
Kau harus menghentikan Jackal.
Sialan!
Aku akan mengakhiri ini sekarang.
Menyerahlah pada amarahmu.
Aku mengambil warisanmu
saat kita bicara.
Ayo, Ross.
Kau hampir sampai.
Kau bisa menghancurkan armada mereka
dengan tangan kosongmu,
dan membunuh Kapten Amerika.
Oh, sial.
Biarkan monster di dalam dirimu keluar.
Ketinggian, ketinggian, ketinggian.
Lepaskan amarahmu.
Lepaskan kebencianmu.
Redwing, stabilkan!
Tak ada yang bisa menghentikanmu, Ross.
Kau bisa menghancurkan mereka semua.
Tn. Presiden?
Pak. Apakah Anda baik-baik saja?
Kapten Amerika menetralisir
para pilot pembelot.
Jepang memanggil kembali
pesawat mereka.
Hubungi Ozaki lagi.
Kita bisa memperbaiki ini.
Di mana Joaquin?
Tim evakuasi medis baru saja
sampai padanya.
Syukurlah.
Sebuah krisis nyaris terhindarkan
ketika pertempuran udara singkat terjadi
antara pasukan militer
Jepang dan AS
di atas Pulau Celestial.
Letnan Angkatan Udara AS,
Joaquin Torres
ditembak jatuh
selama pertempuran,
dan sekarang sedang menjalani operasi di
Pusat Medis Militer Nasional Walter Reed.
Kondisinya kritis.
Sini, berikan aku penjepit itu.
Akan perlu membungkus ini!
Tekanannya stabil.
Hisap!
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Hisap lagi.
Retraktor.
Ini kamar pribadi.
Pergi sana.
Aku juga merindukanmu.
Aku benci mengakuinya,
tapi aku senang kau di sini.
Kau terlihat bagus di luar sana
pada arah jam enam.
Tapi kemudian aku melihat ini.
Dokter harus memulai ulang jantungnya.
Mereka tak tahu apakah...
Ini bukan salahmu.
Ini membuatku memikirkan Steve.
Berapa banyak invasi alien
lagi yang dia hentikan?
Dua.
Wow.
Apa yang membuatku berpikir
aku bisa mengikuti itu?
Seharusnya aku mengambil serum itu.
Seperti Steve, seperti kau.
Kenapa?
Karena semua ini mulai terasa
jauh lebih besar dariku.
Ross, dia memintaku
untuk memulai kembali Avengers, Buck.
Tapi Joaquin ada di sini,
Isaiah di penjara,
dan Sterns...
Aku memilikinya. Aku memegang Sterns
tepat di tanganku.
Dan dia melarikan diri.
Dia hampir mendorong kita
ke ambang perang,
karena aku tidak...
Katakan apa yang perlu kau katakan.
Steve melakukan kesalahan.
Tidak, dia tidak.
Dia memberimu perisai itu
bukan karena
kau yang terkuat,
tapi karena kau adalah dirimu.
Kau pikir jika kau memiliki serum itu
kau akan bisa melindungi
semua orang yang kau pedulikan.
Steve memilikinya, dan dia tidak bisa.
Kau adalah manusia,
dan kau melakukan yang terbaik.
Steve memberi orang
sesuatu untuk dipercaya.
Tapi kau...
kau memberi mereka
sesuatu untuk diimpikan.
Apakah penulis pidatomu
membantumu dengan itu?
Ya, mereka melakukannya.
Bagian akhirnya, sedikit.
Nah, apa kau menyukainya?
Tidak, tidak, itu bagus.
B-plus yang solid.
- Emosional.
- Ya, sangat. Aku merasakannya.
Tapi cukup saja.
Ya.
Dengar, aku harus mengejar pesawat.
Aku ada acara penggalangan dana kampanye.
Ini sangat bodoh.
Semuanya akan baik-baik saja, kawan.
Terima kasih, Buck.
Aku sayang kau, teman.
- Apakah itu...
- Ya.
Calon Anggota Kongres masa depan
James Buchanan Barnes.
Dia lebih tinggi di kehidupan nyata,
senyumannya juga manis,
giginya bagus,
postur tubuhnya juga bagus.
Dia berusia 110 tahun.
Aku tak apa dengan itu.
Sementara penyelidikan
atas percobaan pembunuhan
di Gedung Putih
dan penembakan mengejutkan di
Pangkalan Gabungan Anacostia-Bolling
masih berlangsung,
Isaiah Bradley akan segera menghadap
di hadapan hakim militer besok.
Aku butuh udara segar.
Ini adalah kejatuhan yang mengejutkan
bagi seorang pria
yang dibawa keluar dari bayang-bayang
oleh Kapten Amerika.
Hanya dua tahun setelah dibebaskan
dari tuduhan yang tak adil,
Bradley sekarang menemukan dirinya
ditahan dalam isolasi
dan menghadapi kemungkinan
hukuman mati.
Oke, ulangi.
Mari kita mulai lagi.
Bicaralah padaku.
Dunphy,
kau sudah memeriksa laporanku?
Baiklah,
apa yang kucari?
Pil-pil yang kau berikan padaku,
mereka dipenuhi
dengan radiasi gamma,
dirancang untuk
diserap ke dalam darah.
Dari mana kau dapatkan ini?
Sial. Aku harus menelepon.
Suara ini sedang mempengaruhi
equilibriummu.
Ketika aku memutar tombol ini,
itu akan mengganggu
detak jantungmu.
Aku tak merasa senang
dengan kematianmu,
tapi aku tak bisa membiarkanmu
menelepon Kapten.
Siapa kau?
Bukankah ini sudah jelas?
Akulah pahlawannya.
Pak.
Agen Taylor.
Hanya ingin memberitahumu
bahwa setiap tamu telah disaring,
dan kami juga melakukan
tiga kali penyisiran di Taman Mawar.
Terima kasih.
- Sampai jumpa di luar.
- Ya, Pak.
Halo?
Halo. Hai.
Ayah... bagaimana kabarmu?
Maaf, seharusnya aku menelepon
setelah serangan di Gedung Putih.
Apa Ayah baik-baik saja?
Oh...
Ayah baik-baik saja.
Sangat menyenangkan
mendengar suaramu.
Ayah tak menyangka kau akan menjawab.
Betty, Ayah... Ayah tahu Ayah telah membuat
banyak kesalahan.
Tapi Ayah berusaha untuk berubah,
menjadi orang yang lebih baik.
Um...
Mungkin kita bisa...
jalan-jalan suatu saat?
Melihat bunga sakura,
seperti dulu.
Ya. Itu bisa menyenangkan.
Oke. Ayah sayang kau.
Sampai jumpa, Ayah.
Tolong.
Selamat siang, semuanya.
Ketika aku menjabat,
aku berjanji kita akan menciptakan
perdamaian yang sejati dan abadi.
Hari ini, kita mulai
mewujudkan janji itu.
Kapten Amerika...
Maukah kau memberikan kebaikan padaku
untuk memberikan nasihat pada
seorang pria yang pahit di ujung harapan?
Itu yang kau lakukan, bukan?
Sepertinya kita punya lima menit
sampai polisi militer menyeretmu
keluar dari sini.
Kau merusak grand finalku
di Samudera Hindia.
Jadi sekarang aku terpaksa
menyerahkan diri
untuk mendapatkan apa yang kuinginkan.
Yah, jika kau menunggu
permintaan maaf,
kita akan berada di sini untuk sementara.
Aku menunggu kau menyadari
bahwa kita berdua menginginkan
hal yang sama,
agar dunia melihat Ross
sebagaimana adanya.
Aku bangga mengatakan perjanjian kita
akhirnya akan ditandatangani.
Aku akan menjawab beberapa pertanyaan.
Pak, apa tanggapan Anda
terhadap laporan
bahwa hubungan dengan Jepang rusak
karena penanganan Anda
atas percobaan pembunuhan
di Gedung Putih?
Meskipun ada kebohongan
yang digunakan beberapa orang
untuk memecah belah kita,
ikatan kita telah terbukti kuat.
Kau menjaga Ross tetap hidup
selama bertahun-tahun.
Tidak membunuhnya ketika kau punya
kesempatan di Gedung Putih.
Menurutku,
Samudera Hindia
bukan tentang memulai perang.
Kau ingin menghancurkan warisannya.
Ya.
Tapi kau belum menemukan caranya.
Pil-pil itu.
Aku juga sudah menyuruh
seseorang untuk itu.
Tidak lagi, kau tak punya.
Benarkah permusuhan di Samudra Hindia
terjadi karena Jepang menemukan
bahwa, sebenarnya, pemerintahmu
yang membayar kelompok
tentara bayaran SERPENT
untuk mencuri adamantium mereka?
Kami tak membayar mereka.
Ross mengubahku menjadi monster.
Hanya adil jika aku melakukan
hal yang sama padanya.
Kenapa kau tak tersenyum?
- Di tanah!
- Tahan!
Pernahkah kau menggunakan
otak besarmu itu
untuk mempertimbangkan bahwa
mungkin kau salah tentang Ross?
Mau bertaruh?
Ya.
- Kau mau ke mana?
- Untuk menghentikan ini.
Turun ke tanah, sekarang.
Anda berhak untuk tetap diam...
Kapten Amerika!
Jika aku benar tentang Ross,
kau akan mati.
Kau akan mati!
Tn. Presiden, Dr. Samuel Sterns
baru saja menyerahkan diri.
Dia mengklaim Anda
menjanjikannya pengampunan
jika dia bekerja pada proyek
rahasia pemerintah untuk Anda.
Itu bohong.
Presiden Ross,
Aku merindukan kunjungan kecil kita.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin hidupku kembali,
tapi sekarang sudah terlambat untuk itu.
Pak...
Aku telah membantumu lebih
dari siapa pun.
Baiklah, biarkan aku menjelaskan.
Mereka harus tahu.
Kau harus memahami posisiku.
Oh, aku mengerti.
Kau membiarkanku membusuk di penjara ini.
Tinggalkan aku sendiri!
- Tinggalkan aku! Biarkan aku pergi!
- Pak! Pak!
Aku tak bisa membiarkanmu.
- Kau tak bisa membiarkanku? Biarkan aku?
- Aku tak bisa...
Semua orang akan tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Dan Betty akan semakin
membencimu.
Pak, tolong.
Pak.
Astaga.
Sejak kapan mereka merah?
Presiden Ross?
Agen Taylor, apakah kita menembak?
Inilah yang Sterns inginkan.
Astaga.
Sam, aku harus mengeluarkan
orang-orang ini dari sini.
Buat perimeter di sekitar Gedung Putih.
Tidak.
Mundur. Mundur!
Merunduk!
Sam, drone mendekat.
Ruth, aku butuh kau
untuk membersihkan Hains Point.
Aku akan memancing Ross ke sana.
Sam, kau gila?
Dia akan membunuhmu.
Lakukan!
Kau masih bisa melawan ini, Ross.
Kau lihat di mana kau berada?
Kau ingat tempat ini?
Dulu kau sering datang
ke sini dengan Betty.
Itu tak berhasil.
Oke.
Kau ingin aku?
Datang dan tangkap aku!
Sam? Sam, kau bisa dengar aku?
Sam, kau baik-baik saja?
Tolong katakan aku sudah
mengalahkan bajingan itu.
Sial.
BanPak lima menit lagi.
Tidak, suruh mereka menunggu.
Apa?
Seharusnya aku mengambil serum itu.
Bucky itu penuh omong kosong.
Aku akan kalah taruhan itu.
Ross.
Kita berdua tahu kau bisa
mengalahkanku dengan satu pukulan,
tapi aku tak berpikir
kau ingin melakukannya.
Aku tahu kau telah melakukan
beberapa hal mengerikan.
Sekarang, aku mungkin gila...
tapi kupikir kau mencoba
untuk berubah.
Sekaranglah waktunya untuk
membuktikannya pada dunia.
Buktikan pada Betty.
Tentara sedang memindahkan
Sterns ke fasilitas aman.
Kita harus membawamu
ke rumah sakit.
Ada tempat yang harus
kita kunjungi dulu.
Itu tiga, kakek.
Sudah kubilang aku akan
mengeluarkanmu.
Kenapa lama sekali?
Terima kasih, Sam.
Aku ada untukmu.
Aku punya beberapa tulang patah, jadi...
Ayo, Tn. Bradley.
Kita punya sedikit dokumen
yang harus diisi,
dan kemudian kau bebas pergi.
Pembicaraan di seluruh dunia berlanjut
dalam perlombaan senjata
untuk elemen baru
saat kita memasuki dunia baru
yang tangguh dari adamantium.
Kembali di ibu kota negara,
peletakan batu pertama dilakukan
pada restorasi Gedung Putih,
menandai langkah signifikan
menuju normalitas
untuk negara.
The Raft
Lewat sini.
Tn. Presiden.
Bagaimana tempat tinggal Anda?
Sangat tak nyaman.
Saya dengar makanannya
tidak baik juga.
Kau benar.
Bradley keluar?
Ya, Pak.
Itu bagus.
Tn. Presiden, tentang tes darah Anda.
Sepertinya Sterns meningkatkan
level gamma
dalam pil-pil itu seiring waktu.
Itu menumpuk di tubuh Anda
selama bertahun-tahun.
Itu menyebabkan Anda...
Menyebabkan amukan kecilku.
Itulah mengapa aku harus
berada di sini.
Dinding yang kokoh, ini.
Ya.
Tapi saya harus bilang,
bukan hal sepele melihat Anda
mengambil tanggung jawab penuh
atas tindakan Anda.
Melepaskan jabatan Anda.
Menerima hukuman Anda.
Aku harus membiarkan negara
melanjutkan hidupnya.
Ngomong-ngomong, Jepang memutuskan
untuk mematuhi perjanjian.
Kami juga.
Perjanjian Ozaki-Ross.
Anda berhasil.
Sam, mengapa kau di sini?
Pak?
Kami berada di sisi yang berbeda
dalam hal ini
setiap langkahnya.
Lihat, jika kita tak bisa melihat
kebaikan satu sama lain,
kita sudah kalah dalam pertarungan ini.
Selain itu, saya ingin memastikan
seorang tentara tua baik-baik saja.
Saya ingin tinggal, tapi sepertinya
Anda punya tamu lain.
Hai, Ayah.
Sepertinya Ayah harus menunda
janji jalan-jalan kita.
Tak apa-apa.
Kita bisa duduk dan berbicara
sebentar saja.
Ayah suka itu.
Aku juga.
Bagaimana kabar anak itu hari ini?
Dia masih sedikit linglung
tapi lebih baik.
Aku akan membiarkan
kalian berdua menyusul.
Hei, mau ke mana?
Kembali ke Baltimore?
Tidak.
Aku dapat tiket Ruth untuk pertandingan
malam ini, di samping lapangan.
Itu hal paling sedikit yang bisa kulakukan
untuk membebaskanku.
Kau tahu, aku senang kau
menemukan teman
yang sama pemarahnya dengan kau
untuk pergi ke pertandingan.
Katakan lagi.
Aku bercanda. Aku mengerti.
Falcon bangkit.
Tak bisa membiarkan kau
menikmati semua kesenangan.
Maaf aku mengacau.
Mengacau? Pergi dari sini.
Aku melakukannya.
Kau tak pernah mengacau
seperti aku.
Kau tak pernah ditembak jatuh
dari langit
dan terjun bebas ke
Samudera Hindia.
Kau selalu tepat sasaran.
Ya.
Karena jika aku tak tepat sasaran...
Aku merasa seperti mengecewakan
semua orang yang berjuang
untuk mendapatkan tempat di meja itu.
Itu tekanan, kawan.
Itu membebanimu.
Membuatmu bertanya-tanya
apakah kau akan pernah...
cukup.
Di tempat aku tumbuh,
Aku hanya bisa melihat
pahlawan secara online.
Atau di TV.
Itu selalu terasa sangat jauh.
Dan aku terus berpikir mungkin
jika aku keluar dari Miami,
kau tahu, mungkin suatu hari
aku bisa menjadi...
Jangan bilang Ant-Man.
Tidak, kawan.
Aku ingin menjadi sepertimu.
Yah...
Sam Wilson.
Karena pria itu?
Pria itu tak akan pernah menyerah.
Tekanan itu,
tanggung jawab itu
yang kau bicarakan?
Aku juga menginginkan itu, kawan.
Kau tahu ini semua tentang
timing, kan?
Kendalikan putaranmu, lalu tekan
pendorongmu sebelum menendang.
- Tidak.
- Ya.
Tidak. Itu...
Itu dia.
Aku harus lebih sering
ditembak jatuh dari langit.
Ya, kau akan.
Oke.
Kau tahu, kau akan bangkit dari ini.
Aku tahu.
Dan saat waktu itu tiba,
pastikan baju itu siap,
karena Ross benar tentang satu hal.
Dunia membutuhkan Avengers.
- Serius?
- Ya.
Sangat serius.
Aku tak memikirkannya sebelumnya,
tapi sekarang kau
membicarakannya...
Oh, ya ampun.
...karena sayapnya rusak,
Aku berpikir, aku seperti,
apa yang bisa membuat—
Tidak.
Kau tak mendengar
- apa yang akan kutanyakan padamu.
- Tidak. Apa pun yang kau tanyakan, tidak.
Aku hanya mengatakan,
mungkin kau punya, seperti,
orang Wakanda di daftar cepat
dan bisa memberiku beberapa...
Hubungan untuk peningkatan pada sayap.
Kau akan meminta orang Wakanda
untuk hubungan?
Ya.
Itu adalah hal yang paling Miami di dunia.
Kau bercanda? Mereka akan
menghubungkanku, bro. Yo.
Tunggu, jangan kembali dulu.
Ada satu adegan lagi (Akhir credit scene).
- Thanks for watching -
rizflash
Sudah kubilang kau akan
kalah taruhan itu.
Kau ingin tahu apa yang lucu?
Aku tak sedang mood untuk leluconmu.
Kau membunuh banyak orang baik
untuk mencoba membalas dendammu.
Percayalah, kita tak berbagi
selera humor yang sama.
Kita berbagi dunia yang sama, bukan?
Dunia ini yang kau rela mati
untuk menyelamatkannya?
Itu akan datang.
Aku telah melihatnya dalam probabilitas,
melihatnya jelas seperti siang.
Semua pahlawanmu
melindungi dunia ini...
apakah kau pikir
kau satu-satunya?
Apakah kau pikir
ini satu-satunya dunia?
Kita akan lihat apa yang terjadi
ketika kau harus melindungi
tempat ini dari yang lain.
Captain America akan kembali
Resync untuk rilisan Pahe by: Asian Hawk | Credit to: rizflash